# Оригинал

### Резеда Вәлиева / Рим Хәсәнов - Көзге күлдә

```
Ап-ак көймә килә күл өстеннән,
Зәңгәр дулкыннарда кагынып.
Зәңгәр дулкыннарга карап тордым,
Зәңгәр күзләреңне сагынып.

Шушы ярлар шаһит иде бит соң
Сафлыгына тәүге хисләрнең.
Ихлас иде сүзләр, керсез күзләр ...
Нишләдең син, бәгерем, нишләдең?

Ник җибәрдем икән яннарымнан
Өзгәләнеп сөйгән чагымда.
Булыр инекме ни бүгөн шулай
Ике ярның ике ягында.
```

------

# Перевод

### Резеда Вәлиева / Рим Хасанов - На осеннем озере

```
Белоснежная лодка плывёт по озеру,
Волны синие разбивая.
На синие волны смотрел я,
Голубых глаз твоих вспоминая.

Эти берега ведь свидетели были
Чистоты чувств первых твоих.
Искренни были слова, невинны взгляды...
Что ты сделал, моя любовь, что ты сделал?

Зачем отпустил я тебя от себя
В момент, когда любил, изменяясь.
Неужели так и будет сегодня,
Два берега по две стороны.
```
